"Bu hikaye kurgudur.
Hikayedeki tüm karakter isimleri, mekanlar ve
organizasyonlar hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Kötü şova fırlıyorum,
havayı o gürültüyle yarıyorum
Hadi gidelim, o şeyle sür
harika partiye
Asla pes etmeyen bir kararlılık,
havadaki dövüş
Kırmızı bölgedeki çığlıkların heyecanını
hissetmek istiyorum
Kısa bir parlama, bir kuyruklu yıldız gibi
Parlaklık bir saniye sürüyor, ama umurumda değil
Bir gün, o değerli manzaranın
görüntüsünü anlatmak istiyorum
Evet, şu an tamamen içgüdüsel bir dövüş
Eğer peşinde olduğun şey heyecanlı bir rüyaysa,
işte tam burada
Sıcak dalgayı parçalayan bir rüzgar, geri tepme
Hadi, dünü unut,
şu an bir roket dansı (Dövüş!)
Eğer haykıramadığın dilek acıtıyorsa,
hemen buraya gel
Sen büyük bir kumarbazsın
Aptallık güzel bir hat
Çılgın bir oyun
(Kır onu! Kır onu! Vur onu! Salla onu!)
Bebeğim, bu senin ekstazin
Ha ha! O yüksek ses her yerde
Yandan vuruş, 5G ağır siklet
Çizgiye kadar koşuyor, saldırı ve savunma
arasında ince bir çizgi
Ba-ba-baaam!
Hey, kolay bir zafer için gaza basabilirim,
hala bende var
Dünkü yarışın hissi...
Hala içimde duruyor.
Kazandım ama...
...Ryosuke yarışsaydı daha kolay
kontrol ederdi diye düşünüyorum.
Böyle düşününce, takımda olmam için
bir sebep bile yok.
Gittikçe daha iyi olmalıyım!
Biri bana yaklaşıyor.
Hızlı!
"Perde 7: 85'in Hızla Yükselen Turbo'su"
Gerçekten peşime takıldı. Ne yapmalıyım?
Yol vereyim mi
yoksa hız mı artırayım?
Yol vermek istemiyorum.
Dünkü her şeyden sonra.
Ayrıca...
Burası Akina inişi!
Bu adam harika!
Tehlikeli yeni bir rakip ortaya çıktı.
Ne?!
"Fujiwara Tofu Dükkanı"
Çok hızlı!
Bu, Akina'da karşılaştığım en yetenekli
yarışçı olabilir!
Eğer böyle olacaksa,
son kozumu oynayıp bu adamı
sırtımdan atmalıyım!
Olmaz böyle şey!
Olmuyor. Eğer fren yaparak onu
sıkıştıramazsam...
...yapabileceğim hiçbir şey yok.
"Fujiwara Tofu Dükkanı"
Baba?
Baba! Burada mısın?
Yemin ederim, nereye kayboldu bu adam?
Ah, Takumi!
Gelmişsin ha?
Ha? Itsuki nerede?
İşten erken çıktı, dükkandan
Eight-Five'ını almaya gitti.
Ve bu gece, turbo taktığı Eight-Five'ıyla
hemen Akina'da deneme sürüşü yapacakmış.
Ne yazık ki Itsuki için,
sadece turbo takmak
onun benim seviyeme yaklaşmasına
yetmez.
Neyse, Takumi! Harika iş çıkardın!
Bir profesyonel yarışçıyı yendin, değil mi?
Bu inanılmaz bir başarı!
Evet...
Biz de gurur duyuyoruz.
Sanki Akina'nın yarışçısı,
memleketini gururlandırıyor!
D'ye katıldığından beri Takumi inanılmaz
bir hızla gelişiyor, değil mi?
Bir profesyoneli yendim. Şimdiden çok uzak bir anı gibi...
Çünkü, her şeyin üstüne, Akina inişinde
yenildim.
Kimdi o adam?
Tüm özgüvenimi kaybettim.
D'ye katıldığımdan beri gerçekten ilerledim mi?
İşte orada!
Da-da-daa! Bugünün yıldızı geldi!
Yaşasın!
Çok heyecan verici!
Eight-Five'ım gerçekten hızlandı!
Dikkat et, Iketani. Bu oldukça
dengeli bir yarış olabilir.
Tabii canım. Hiç şansın yok.
Gördün mü, Takumi?!
Bu bir powerslide'dı!
Ne heyecan verici! Bu harika!!
Evet, tamam, şimdi sakin ol.
Arkadan bir tane daha geliyor.
Vay be! Dümdüz yolda adamın yanından geçip gitti!
Çok hızlı! Hangi model bir araç bu?
Olamaz... Bu sabahki araba mı?!
Bu bir S15 Silvia!
Ah, hayır. Aynı araç değil.
250 beygir gerçekten hızlıymış!
Tabii ki benim için bir önemi yok, tabii.
Biraz hayal kırıklığı oldu, değil mi?
İki kaplumbağanın yarıştığını gören bir tavşan gibi...
Kime kaplumbağa diyorsun sen?!
Ah! Bu kadar da vurmaya gerek yok!
Kenji!
Normal bir 3A-U motor 80 beygir gücünde,
yani 150 beygir neredeyse iki katı demek!
Şu ana kadar, yokuş yukarı tam gaz giderek
arka lastiklerin kaydırabileceğini hayal bile edemezdim!
O kadar mutluyum ki dayanamıyorum!
Anlıyorum. Araban ayarlandıktan sonra gerçekten heyecan verici oluyor, değil mi?
Nasıldı, Takumi? Yolcu koltuğundan Eight-Five turbo nasıl görünüyordu?
"Nasıl mı?" Garip bir histi.
Güç çıkışı benim arabamdan farklı.
150 beygir kesinlikle güçlü hissettirdi ama...
Belki de torktan kaynaklanıyordur. Turbo'nun hızlanması
aynı beygir gücüne sahip olsalar bile NA'dan daha vurucu.
Ama...
Bu kadar fazla beygir gücü alt takımı sertleştiriyor.
Sanki amortisörler düzgün çalışmıyor gibi hissettiriyor.
Eğer bir arabayı hızlandıracaksan,
pistonların biraz daha akıcı çalışmasını sağlamazsan,
virajlarda gaza tam basamıyormuş gibi hissedersin.
Hatta belki de hafif bir drift bile yapabilirsin...
Ah, garip bir şey mi söyledim?
Az önce duydunuz mu?
Duydum. Şaşkınım...
Dediğin gibi olabilir, Takumi.
Itsuki'nin Eight-Five'i düşük süspansiyonlu ve ucuz amortisör-yay düzeneğine sahip.
Sen her zaman makine konusunda kötüydün,
bu yüzden ağzından bu kadar net yorumlar duymak gerçekten şaşırttı.
Eskisinden tamamen farklı birisin. Ne şok oldum!
İnsanlar çevresine göre değişir.
Gerçekten çok yol katettin, Takumi.
Hayır, Project D'dekiler beni böyle konuşurken duysa, bana gülerlerdi...
Bu daha önceki adam!
Hey, önceki için özür dilerim. Böyle bir arabayı görünce heyecanlanıyorum.
Sizler buralısınız, değil mi? Biz Tokyo'dan geldik.
Burada beklediğim kadar çok yarış arabası yok.
Evet, buralar daha hareketli olur sanıyordum.
Bunu her gün göremezsin! SOHC motor.
Bu sözde "Eight-Five," ha? Hem de turbo takılı.
Bakın motor bölümü ne kadar düzenli.
Bir bakıma yeni gibi!
Şuna bak. Intercooler önden monte edilmiş!
Tehlikeli yani, kaboom.
Buna binmek istemezdim! Korkunç...
Hey, hiç pist yarışına katıldınız mı?
Hayır. Yakınlarda pist yok.
Eğer yarışçıysanız, gitmeniz gerekmez mi?
Ben birçok yarışa katıldım, Kanto'daki neredeyse tüm pistlerde yarıştım.
Arabam dağ yolu yarışından çok daha sıkı ayarlı.
Kötü haber vermek istemem ama,
bu Eight-Five bir pist sıralamasında yer bile alamaz.
Ne?!
Bak şimdi. Ne araba kullandığımız sizi ilgilendirmez.
Kısacası, kaba davranıyorsunuz.
Sürüş tekniklerinize ne kadar güvendiğinizi bilmiyorum,
ama sadece daha az beygire sahip arabaları yokuşta geçiyorsanız,
bu hiçbir teknik gerektirmez, değil mi?
Bu ne demek şimdi?
Yokuş aşağı farklı mı diyorsun?
İstediğiniz gibi anlayabilirsiniz.
Ama biz yeterince dinledik, lütfen gitseniz iyi olur.
Öyle mi?
Durum pek iyi görünmüyor, değil mi?
Yarış başlayana kadar bekliyor, değil mi?
Bize tuzak kurup yarışmaya çalışacağı kesin.
Bu şaka değil!
Böyle oyun oynayacaksa, oturup seyredemeyiz!
Aynen! Boş boş konuşuyor... Yokuş aşağı asla kaybetmeyiz!
Doğru. Ona Gunma bölgesinin gerçek gücünü gösterelim!
Evet!
Ha? Ha?!
B-Beni mi istiyorsun? Yapamam!
Bugün kendimi pek iyi hissetmiyorum.
Doğru, Project D'nin as pilotunu
zorlamak istemeyiz...
sıkıcı küçük bir yarışa sokarak...
Evet, sanırım öyle.
Tamam, ben yaparım!
Bu sana hiç benzemiyor, Iketani.
Ne kararlılık ama!
Ama karşılığında...
Lütfen. Sigortanızı kullanmama izin verin!
Sigorta mı?
O herifleri asla affetmeyeceğim!
Hem de onlarla dostça sohbet etmeye çalıştıktan sonra...
Onlara bir ders vermem lazım!
Ah! Yarışa başladılar!
Tamam! Biz de gidiyoruz!
İster yokuş yukarı ister yokuş aşağı olsun umrumda değil,
yarışlarda ve pistte becerilerimi geliştirdim
ve kaybetmek gibi bir seçeneğim yok!
Hey! Beklendiği gibi, peşimize düştü!
Adrenalini hissediyorum!
Yarışmayalı uzun zaman oldu!
Yerel yarışçılar sandığımızdan
daha iyiymiş, ha?
Sanırım. Bu S13'ün viraj girişleri oldukça iyi.
Ama onu yenmek çocuk oyuncağı olacak.
Sürüş tekniklerime olan güvenim geri geldi!
Gerçekten hızlıydım, değil mi?
Bence oldukça havalıydım da!
T-T-Takumi! Bölmek için özür dilerim,
ama bir şey sorabilir miyim?
Tamam, ne var?
Sence o şişko S15'li herifin dediği doğru mu,
Eight-Five turbo'nun sürüşünün zor olduğu?
Bilmiyorum...
Her zaman kullandığım arabadan çok farklı,
başta biraz zorladı.
Alışma meselesi değil mi?
Arabanın özelliklerine uygun sürmelisin.
İnanılmaz! Bu bildiğim hiçbir
sürüş tekniğine benzemiyor!
Sanırım Iketani kaçamayacak.
Alışkın olduğu parkur bölümlerinde
viraj girişleri iyi,
ama onları arkadan izlerken,
rakibinin çıkışta daha fazla stabilitesi var,
ve iyi çekiş gücü de.
Ama sadece yarış teknikleri açısından
o kadar da fark olmazdı.
Asıl büyük fark arabalarının performansında.
S-Sen gerçekten Takumi misin?!
Vitesleri fazla zorluyor!
Bu aynı Takumi değil! Kesinlikle değil!
Bu kötü. Iketani geçilecek.
Ciddi misin?!
Köşeden hemen önceki düzlük kısımda.
Kahretsin, olmuyor!
Salak! Onu bitirmek uzun sürmedi.
Bana yetişemiyor!
Devreye özel tam frenim var!
H-Harika, değil mi?
Maksimum hızda tam frenle
köşeye giriş.
Kesinlikle yetişemez--!
A-Arkamızda, tam arkamızda!
Sadece bir S13'le geliyor, çok cüretkar!
Eğer bana yetişebileceğini düşünüyorsa,
çok yanılıyor!
Yetişemiyorum...
İnanılmaz. Bu sadece bir Eight-Five!
Arayı açtım sanmıştım, ama...
...tam dibimde!
Piste alışkın frenlerim,
sadece dağ yollarında süren birine
yeniliyor mu?!
Bu imkansız... Olamaz!
Böyle bir şey olamaz!
Ş-Şey, yakından bakarsan, arkadaki araba
aslında S13 değil--
Üzgünüm ama...
...biraz konuşmasan olur mu?
Konsantre olamıyorum.
Onu yapacaksın, öyle mi?
Evet.
%100 konsantre olmalıyım!
Daha değil.
Daha değil... Bekle...
Şimdi!
İşte başlıyoruz! Son teknik:
Aşkın Ultra Süper Frenleme!
--Hayır ya!
--Çarpacağız!
Dünküler hak ettiğini buldu.
İyi ki sigortasına beni de ekletmişim...
Bu doğru!
Neyse, Takumi D'ye katıldığından beri gittikçe daha iyi oluyor, değil mi?
Şey oldu, nasıl desem? Yani, farklı anlarda,
arabayı hiç tahmin edemeyeceğin şekillerde hareket ettiriyor.
Ve o Takumi, ifadesi hiç değişmiyor...
Tamamen sakin ve soğukkanlı bir şekilde direksiyonu kavrıyor.
Muhtemelen her şeyi kontrol ettiğinden emin.
Bunu gördüğünde, insan düşünmeden edemiyor,
Takumi'nin yokuş aşağı yarışta kaybettiğini görmenin imkansız olduğunu, değil mi?
Aynen öyle!
"Fujiwara Tofu Dükkanı"
Masashi?
Alacağım. Beğendim.
Aslında başta ben de öyle demiştim,
ama kullanınca şaşırdım.
Bana gerçekten iyi geliyor.
Evrakları hazırlayıp sonra getireceğim. Görüşürüz.
Sonra her gece üç saat falan konuşuyoruz,
o yüzden telefon faturalarım hep kabarık!
Biz çok aşığız!
Hey! Dinliyor musun, Kyoko?
Evet, dinliyorum.
Yemin ederim, yine arabaları düşünüyordun, değil mi?
Böyle giderse asla erkek arkadaş bulamazsın.
Gerçekten beğendiğim biri olana kadar erkek arkadaşa ihtiyacım yok.
Araba yarıştırmak,
rastgele bir erkekle takılmaktan çok daha eğlenceli.
Peki... Ne tür biri arıyorsun?
İdealimde, benimki gibi rotary motorlu bir arabası olan biri...
Ama kesinlikle benden hızlı olmalı.
Ve havalı olmalı, hatta sevimli FD'imden bile daha havalı.
Bu da ne şimdi? Ölçütün araba mı?
İnanıyorum ki bir gün onunla kesin karşılaşacağım... sevgilim!
Kusura bakma, Keisuke.
Parkuru keşfetmek Kenta'nın işiydi.
Sorun değil. Yapacak başka işim yok.
"Dik Viraj"
"Yol Bilgisi.
Dikkatli sürün"
"Sadamine Geçidi"
"Mangal Bahçesi"
"Müşteri Otoparkı" "Restoran"
Bir şey arıyor gibi görünüyor.
Belki de önce gördüğümüz şey?
Affedersiniz.
Gümüş renkli bir cep telefonu mu arıyorsunuz?
E-Evet, doğru.
Onu biraz önce otoparkın bir köşesinde bulduk
ve oradaki dükkandaki görevlilere teslim ettik.
Ş-Şey, ben...
Biraz sakarım ve hep böyle şeyler yapıyorum.
Kapının yan cebine koymuşum, kapıyı açınca düşebiliyor.
D-Dün gece yarış için buraya gelmiştim, yani...
Şey... Ah...
Çabuk gidip almalısınız.
T-Tamam!
Bu his de ne? İğne batıyormuş gibi.
Yıldırım çarpmış gibi hissediyorum.
Belki de onunla karşılaştım...
Sevgilim!
Hey, yeni neslin gelişi
Yeni bir çağın gelişini haber veriyor
Ne zamana kadar unutmuş gibi
yapacaksın?
(Kalbimi parçalayacakmış gibi bir gerginlik)
Bu kalp ağrısı...
O gözlerin içinde,
bastırılamayan bir şey...
(Evet, beni bırakmayan bu görüntü)
...geceye dikmiş bakışlarını
Evet, birinin kalbine dokunmayı bile
beceremeyen bu ikili, şimdiden, işte...
(Hey, yeni neslin gelişi,
Bakın, bu aşkınızı patlatacak)
Arzumu patlat, engeli parçala
Uyuyan rüyayı uyandır
(Geceyi yırtacak yetenek!)
Arzumu patlat, ateşten güçlü
Zamanları sarsan riskli bir melodi
Arzumu patlat
(Yeni bir çağın gelişini haber veriyor,
olmak istediğin kişi ol)
Arzumu patlat
Arzumu patlat, whoa whoa whoa yeah
(Yeni bir çağın gelişini haber veriyor,
kırmak istediğini kır)